Разработка Расширений Для Google Chrome
Не секрет, что Google Chrome — мой любимый браузер. Он нравится мне за то, что он быстр, надёжен, не даёт сбоев (слишком часто) и хорошо выглядит. Но есть кое-что ещё, что я нахожу даже более ценным. Это тот факт, что вы можете создать расширение для него, используя лишь HTML, CSS и JavaScript. Я всегда поддерживаю продукты, которые открыты сообществу, и Chrome безусловно является одним из таких. Если вам нужно что-то, но оно ещё не было реализовано, — ничто не мешает вам разработать это самому. Таким образом, в конце этой статьи вас будет ждать работающее расширение для Chrome, в котором будут использованы практически все методы, описанные ниже. Вы сможете загрузить финальный результат, используя кнопку «Скачать исходный код» в верхней части этой страницы.

Почему Вам Стоит Написать Собственное Расширение
